Ich wär so gern ein kleiner Sonnenstrahl,
ein kleiner Lichtblitz, Lichtblick am Horizont,
ein Gute-Laune-Bringer, ein Friedensbote und
ein Freudenspender, Glücksversender, ein Lächeln ohne Grund.
Ich wär so gern ein kleiner bunter Fisch,
ein Flossenschwinger, Wasserplanscher voll von Lebenslust,
ein Lebenskünstler, ein Glücksgeniesser, Leben für den Augenblick,
geplantes Ablenkungsmanöver von Deinem Problem.
Ich wär so gern ein großer, grüner, starker Baum,
ein Berg, ein Fels in Sturm und Brandung warmer sich'rer Hort,
'ne starke, feste Schulter Spender für Geborgenheit,
die Rückendeckung, Sicherheit, Vertrauen für alle Zeit.
Ich würd' Dich dann verfolgen, stets Deinen Weg erhellen,
alle Schatten vertreiben, alle Hindernisse fällen,
und wenn alles grau ist in Deinem See der Seele,
wär ich der einzige Farbklecks, Hoffnungsschimmer nur für Dich.
Doch zu meinem Bedauern werd' ich davon gar nichts sein,
denn ich bin stinknormal und habe lediglich nur Schwein,
dass Du an mir was findest, drum versuche ich zumindest
vom Sonnenstrahl, vom Fisch, vom Baum ein Stück für Dich zu klauen.